ইস কি ঘ্রাণ করেছে আমার ভালো আমার তো ভালো
হয় নাই খারাপ
হইছে আমি ওই বিষয় নিয়ে কথা কইবার চাইতেছি
না কথা কইলে আবার ঘন্টা
লাগবো হ্যাপি
বার্থডে হইতাছে আগুন দিয়ে খেলতে হয় না মা
আগুন দিয়ে আগুন দিয়ে খেললে আগুন ধইরা যায়
আমরা হচ্ছে এই যে পেঁয়াজের ফুল নিব নাও
হুম ফুল নিব হ্যাঁ এই যে শুধু ফুল ভাঙবা
ফুল ভাঙবো হুম নাও ফুল ভাঙবো হ্যাঁ
কয়েকদিন আগে আমরা একটা চাইনিজ রেসিপি
দেখছি সেখানে এ তুমি কি করতেছো ঠিক আছে আর
নষ্ট কইরো না নইলে মাইর দিবে
তোমাকে তো এই এগুলা আমরা বারবিকিউ কইরা
খাবো তুমি নষ্ট করছো না আমি নষ্ট করি
নাই নাও আমি বলে দিব
বইলা দিও না বলবো প্লিজ বলে দিও না
আম্মুকে
আম্মুকে সে আমারে ভয়
[মিউজিক]
দেখাইতেছে পেঁয়াজ উঠাইছো ক্যা পেঁয়াজ উইঠা
গেছে পেঁয়াজ আমি নিয়েছি ওই ওই যে নিচে
নিচে একটু উঠে দাও এডি হইবো না আরো
লাগবো পরীক্ষা মোটামুটা দিছো কে চিকন চিকন
টানো
পুরা ছোট হয়ে গেছে এটা আরো আলো লাগবে কালি
নাই বড় বড় কালি ছোট কইরা দিবা ভুট্টা খাবো
হ্যাঁ ভুট্টা ভাজা খায় ভুট্টা ভাজা খাইবে
ভুট্টা ভাজা খাইতে আরো লাগবো না না এটাতে
হইবো পরীক্ষামূলক ভাবে করো ভালো না লাগলে
আমরা এমনি ভাই খামু না আমি ভুট্টা ভাজা
খাইছে এইটা ভুট্টা ভাজা খাইতেছো খাও তো
আমরা এইটার গ্রিল করবো গ্রিল ঠিক আছে
চাইনিজ একটা ভিডিওতে দেখছিলাম তো বিকালের
নাস্তা খাইতে খাইতে আমগো রাইতে হয়ে যাবো
গা
ওই আইডিয়াটা আরেকটু আগে বের
হইলে এই বিষ
এই সাথে একটা মুরগি হইলেও কিন্তু খারাপ
না মুরগি দিয়া ভালো লাগবো না দেশি মুরগি
দেওয়া ভালো লাগবো না হ্যাঁ ডিম ভেঙ্গে
যাবা ডিম কেন ডিম ভেঙ্গে যাবে কেম্বা করে
ওইটার খোঁচা খাইয়া সত্যিই তো একদিন একটু
বার্বি কেউ করো না পূর্ণিমাতে রাইতে করে
আমরা দিনেই করলাম
সমস্যা কি
ওয়ে ওই খড়ি কি করো চিকেন খাবা চিকেন হ্যাঁ
চিকেন আমার মেয়ে বুঝতে বুইঝা ফেলছে এই
দেখে না কোনটা নিতে একটা বাবা নিবে একটা
মা খাবে একটা আয়াত খাবে তোমাকে দিবো না
আমারে দেবা না আমি কান্না করি নাই চোখ আমি
মুছি মুইছা দিছি আমার কান্না করে নাই চোখ
মুইছা দিছে
আচ্ছা ঠিক আছে জ্বলে না একটু ঘি
দেই ঘি দিয়ে আগুন
জ্বালায় স্পেশাল
রেসিপিতে চলছে খড়িতে চলছে না ওই যে ধুমা
হইলে কিন্তু কালো হয়ে যাবো গা হ আগে আগুন
ভালো করে জ্বালায় নেওয়া লাগবো তুমি ই করলা
আগে থেকে থাকতে কইলে আমি একটা মুরগি
হিসাবে একটা ভাত রান্না কইরা তারপরে যে
আগুন ওই আগুনে হয়ে
যেত মা কি
হইছে
রান্না ধুমায় রান্না শেষ কি হয় মা কি হইছে
হয় কাজল কাজল হ্যাঁ কাজল হয় চোখে চোখে
কাজল হয় কাজল হয়েছে কাজল হইছে ও কাজল
হইছে জীবনে পয়লা ধুয়ার থেকে চোখে কাজল হয়ে
আসলে হয়ে মন
আগুন নিয়ে খেলা করেন না ভুতে
ধরতে ভুতে আমি আগুন ভুতে আগুন ভুতেই দেন
না আগুন দিয়ে
ভালো যায়
তাকে এই হইতাছে হ্যাপি
বার্থডে হইতাছে আগুন দিয়ে খেলতে হয় না মা
আগুন দিয়ে খেলতে আগুন দিয়ে খেললে আগুন
ধইরা
যায় এই দেখো মা ধরো না এটা ব্রাশ করো আগে
কি ব্রাশ করবো দেন তেল দিয়া আগে বাটার
দিয়া নাইলে তো সাথে সাথে আগুন কালো পুইরা
যাইবো
গাড়াইতে আরে আগুনের মধ্যে দিতেছে কি আগুন
আগুন শেষ হইবো দিয়া তারপরে ব্রাশ করে
উল্টায়া দিমু হ্যাঁ ঘোড়ার ডিম তোমার ওই
আগুন সইরা নিক ওই যে এরকম লাল আগুন সইরা
নিক সাথে সাথে কালো হয়ে যাবো না তুমি
কিন্তু এদিকে আসো আয়াত এদিকে আসো ফুচকা পই
পড়ে যাইবো এই আয়াত এমন নিয়ে আইছে ফুচকা
করবা না ওই খড়ি টান ওই যে ধুমা হয় যেগুলা
এরকম ওগুলা টান দে ওগুলা আস্তে আস্তে ঠিক
হইছে
ইস কত কাজ করে সে
[মিউজিক]
টেস্টি টেস্টি
থাকুন খাঁটি খাঁটি দুই টাকার জিনিস খাইবার
যাইয়া দশ টাকার
খরচ ব্রাশ পাড়িয়ে হালাইছো তোমাগো তো চাকরি
নোট কি এত
ঘি এর লাইগা তো কইছিলাম ওই গরমটার মধ্যে
দিলে ইট ইটু করে গলতো ইট ইটু করে দি না না
তুমি ডাইরেক্ট এমনে দিলে তো ভালো করে
মিশাও হাত দিয়ে
মিশাও হুম হইছে এখন নামো হইছে হইছে তোমার
দিতে হবে না
আর এখানে উপরে
দাও না হইছে হইছে তোমার বাতাস দেওয়া লাগবে
না এখন এমনি এটা কি তাপ পাইতাছে ও মা ভালো
তাপ দাও একটু হাত হাত বাড়বে কি ওই যে ওরা
হাত দাও খাইবেন না মারবে কি কইরা কিচ্ছু
নাই শরীর কিচ্ছু কিছু নাই এই হাড্ডি খাইয়া
লাভ
নাই তুই তুই আমারডা চাবিয়া খাইতেছস
সম্পাডা
আমারডা কেমন পাইলাম না
তো যা করলি না বুঝস
নাই ইস কি ঘ্রাণ হইছে কি আমার ভালো আমার
তো ভালো হয় নাই খারাপ হইছে
আরেকজনে যাক আমি ওই বিষয় নিয়ে কথা কইবার
চাইতেছি
না কথা কইলে আবার ঘন্টা
লাগবো আগেই ক্যা ডিম দাও তারপরে হইলো লবণ
ডিম ডিম নে পাগল বুঝে না ডিম
ঠিক আছে
পাগল ওকে ওকে রান দাও দেহি কি রান্দো
তুমি এই যে দেখো ঘি গইলা সুন্দর ইয়ে হয়ে
গেছে ওয়াও ওয়াও টেস্টি টেস্টি টেস্টি এ
ধুমা উঠা উঠা হরা এইডা কি ধুমা ওই
যে ওইটা তো বই স্মোকি ফ্লেভার হ এটা কি
ম্যাগি মসলা দিলে এইডা স্পেশাল মসলা তো
আবার মাঝি এ একখানেই হুম একখানে এটা ব্রাশ
কইরা ছড়িয়া দিলে সে হইছে হইছে উল্টা
উল্টাও এইডা হইলো সব মসলার বাবা
নাকি আম্মু কি রান্না করে হ্যাঁ তোমার
আম্মু যে কি রান্না করে এটা তোমার আম্মুই
কইবার পারবো আম্মু শুধু চাইনিজ একটা
টিকটকে এ দেখছিলাম আম্মু কি রান্না করে
এটা
হচ্ছে অনিয়ন গ্রিল আর কারো কাছে ভালো না
না এটা ভাইয়ের কাছে না কারণ ভাই পিয়াদের
খালি খুব প্রিয়
রাইট সাইয়ে দিয়া এই এই মেয়ে কি করে এই
কারেন্ট এইডা উঠিয়া তাইলে কারেন্ট হ্যাঁ
ওইটা কারেন্ট কারেন্ট কি করে এই নরম হইয়া
আইছে পাগল এহন ডিম দেও আরেকটু কও হুম কোনে
ইটের মধ্যে নামাইতেছে ইয়ের মধ্যে
নামাইতেছে এই বারবিকিউ খাইবার গেলে ইটের
গুড়া ময়লা এই কয়লা একটু যা এখানে ব্যাগ কি
খাওন লাগে তুমি জানো না পাগল না স্যার
একটা কাঠ দিয়েন এই লোহা দিয়ে একটা ই
বানিয়ে না কড়াই বানিয়ে এত নরম হয়ে গেছে এই
যে মাঝখানে নরম হয়ে গেছে এই লেহন ডিম দাও
শেষে ওই ঘির সাথে ডিমটা ই হইবো হুম এইডা
ডিমের অর্ধেক দাও এই সাইডে আর অর্ধেক দাও
অন্য সাইডে অর্ধেক এটা না এটা বাটির
মধ্যেই করো পাগল না ওরা লাগবো ওই তো
অর্ধেক এই সাইডে আর অর্ধেক ওই সাইডে তুমি
কি একপাশে পুরাটা দিবা নাকি এক সাইডে দিমু
আরেক ডিম আরেক সাইডে হুম তাইলে তো ভালো
হবে সাদনা দিমু না এত স্বাদ বানাবো না
কেমন না কেমন লাগবো জানিনা আগেই জিনিসপত্র
নষ্ট করো ওইটা একবারে ই করো এই যে দেশি
মুরগির ডান দেই দেখি ওইটাই করো একবারে
এমনে গুলাও একটু লবণ দিয়া খাও হালকা একটু
লবণ দিয়া একটু তোমার যেন বুদ্ধি আবার ডিম
নষ্ট হইবো
না হালকা করে ফেটিয়া তারপরে এই ওটা মাথা
বানিয়া ক্যা ওই যে আরো দেন না তোমার
জ্বালাইতে এমনি এমনি এমনি এটা শিখতে দিছেন
দিছে খাড়া খাড়া খাড়া এই দে দে এই যে এইডা
এইডা এই যে আম্মা দে হইছে হইছে আরে গাধা
এই যে এইডা তল দিয়া দে ওরে দিবার তুমি না
করো এমনি দে এইডা ও
বাবা চুত
13 খাইছি রে সে তার মধ্যে হলো
আবার ওই যে পইড়া গেলো পইড়া গেলো ধরেন ধরেন
একটু একটু করে
দিও একটু চাপে চাপে নেন লাগবো দেও সমস্যা
নেই
পড়ুক চুইলা ডিম খাইবো মনে
হয় এই
দেওয়ার আগেই পইড়া যায়
[মিউজিক]
না বলদ রে কি করলা তুমি ব্যাগ টুকরা ফালায়
দিলা একটু একটু কইরা দাও একটু একটু দিবার
গেছি ওরে কস কইরা ওরে তুমি ভালো করে
ব্লেন্ড করছো নাকি তুমি চামচ দিয়ে ভালো
করে ব্লেন্ড করো এক ডিম অর্ধেক নিচে ফালায়
দিছে বাসনা ডিম ওই যে নিচে ডিম দে উল্টায়া
দে উল্টায় দে ধর উল্টা ধর উল্টা তো করুম
ওই যে এই যে ওই যে না ব্যাক টু ব্যাক লোগে
দিও না এই সাইডের এই সাইডের ডিম তাড়াতাড়ি
লাইগা যাবে কারণ আগুনের ইয়ে আছে না উল্টা
এটা তো একবারে মচমচা হয়ে যাওয়ার কথা
কিন্তু এটা কেতা
হইতেছে আমি খাবো আমরা টেস্টি আর দিও না আর
দিও না পরেরটাতে দিও না আর দিও
না কইয়া হাই একটু ভালো করে বানাই ইসরে
হায়রে বখিলের দোকান কয় খায়
নারায়ণ এটা তো খাড়ার নিচে দিয়া এই গেল
সব এখন দিব একটু টমেটো সস নাকি টমেটো সস
দিয়া খাওয়ার সময় দিলে ভালো হইতো ওরা কি সস
দিছে ও জানিনা আমরা টমেটো দিলাম যা আছে
ঘরে থাকে না ছাড়া ওইটা মনে হয় বারবিকিউ সস
দিছিল বারবিকিউ সস দিতে আছে না বারবিকিউ
সস সস পুইড়া গেছে
দিনকে পুরা পুরা হইছে এই এমনে একটু দিয়া
দেন জি সস আই যাচ্ছেন নিয়ে আয় প্লেট সস
পুইড়া গেলে ভাল লাগবো না বুঝে না পোলাপান
সস যদি পইড়া যায় তুই সসের ওই মজা থাকবো না
তাইলে উল্টায়া দিলেন উল্টায়া উল্টায়া দিছি
ঠিক আছে এহন তুই এই মুইরা আবার খাওয়ার সময়
একটু একটু ভরেই ভইরা খাইস তাজা সসটা সস
পুরায়া দিলে তো আর সসের কোন মজা থাকলো না
তো বারবিকিউ সস যেটা ওইটা পুড়ানো যায় বড়ি
দাও না বড়ি কাটো নিগা না ওই ছুরি দিয়া
কাটো হয়ে গেছে হইলে হইছে না হইলে হইছে ঠিক
আছে বিসমিল্লাহ বলে পেঁয়াজের কালি এমবাও
খাওন যায় কাঁচাও খাওন
যায় আইয়াত হয়ে গেছে আসো আসো আসো আসো আসো
তুমি ওইটা তো ওমরে সস হয়ে গেছে হয়ে গেছে
হয়ে গেছে আমি খাইয়া দেখবা হ্যাঁ তুমি
খাইয়া দেখবা এখন ওইটা দিয়ে না আগে গরম
ছুরি দিয়া কাটেক মাছ বরাবর
কাটেক এর আগে দেওয়া ঠেকি ওই ওই তো
ভাই থাইক আমি খামু নরম হয়ে যাইবোনে ওই ওটা
তো আর তুমি খাইতাছো না ওটা আমরা ডিম দিয়া
শক্ত বানামু আমি খামু হ্যাঁ এই যে দিবা
এদিকে কাটো হুম আমি
খাওমু এই হয় নাই হয়
নাই একটা আইয়া
এজন্য না কাঁচা
খাই রাখে রাখে রাখে
রাখ আমি খেয়েছি কাটে না কে ধান নাই বড়ি
দেওয়ানো লাগবো
দাঁড়া আমি আমি কেটে দেই কেসি আনতাছি
খাড়ান ভাই ওয়েট ওয়েট ওয়েট
মাঝখানে স্বাদ ওই যে বাইরে বাইরে না কইরা
ফালাইতেছো এই যে ধাক্কা দিয়ে দিমুনি ধরো
ধরো ধরো ইরে আমার
মাইয়ারে ধরো আগে খাইয়া নাও দেখ
কেমন স্বাদ হইছে সস দেন সিরিয়াসলি স্বাদ
হইছে আয় তো কোন কিছু কয় না ওর তো কোন
রিয়েকশন নাইস তোরা এত কিছু আনাসও নাই এই
আসলে মজা হইছে না তুমি ওই দেখ ওর খাওয়ার
ডাক মুখ থেকে
দাঁত মাজস না 15 দিন ধইরা দাঁত হইছে হলুদ
তিতা তিতা হইছে ওই যে সস পুইরা তিতা হইছে
বেশি বুঝলাম ভাই ওই যে
এই দেখো তুমি তোমারে ভালো পিস নাখছি ছেদ
খাইও না কিন্তু তুমি দেখো তোমার মেয়ে কি
করতাছে হাত দিয়ে ছুরিয়ে দিলে কি স্বাদ
লাগে চাইনিজ গুনাগাল হায় হায় আমারটা তো
নাই কাঁচা একটু স্মোকি ফ্লেভার একটু
অন্যরকমই লাগে খারাপ না ভালো হইছে তাই না
ইয়াম্মি
যাই হোক মানে নতুন কিছু ট্রাই করলাম দেইখা
একেবারে খারাপ হয় নাই বিশেষ করে যে
মাঝখানে এটুক কিন্তু দেখতেও ভালো হইছে তাই
না তারা কি মসলা দিছে আমরা হেগিনা আছে না
আমগো আমগো আমরা ইচ্ছা মতন
বানাইছি আমি এক পিস
নেই আমরা রাতে কি খাই রাতে অন্যরকম আমি
তোমারে কই বারবি কির মতই হইছে
অনেক মজা রান্না হয়ে গেছে হ্যাঁ তোমার
কাছে ভালো লেগেছে
এটা
কি এটা
হচ্ছে পেঁয়াজের কালির বারবিকিউ ও তাইতো
পেঁয়াজ কি করে পেঁয়াজের
বারবিকিউ তোমার কাছে ভালো
লাগছে এরকম নিত্য নতুন রেসিপি ট্রাই করে
করলে মানুষটা আধুনিক হইবো তা না জনম বলে
খালি খিচুরি খিচুরি খিচুরি টেল টেলা
খিচুরি স্বাদ আর কিছু সাদা না আর কিছু
সাদা সম্পদ ও স্বাদ কিন্তু খিচুড়িটা
স্পেশাল ওই ওটা আমার বাইরে যাও
ডিম কি আর লাগবো না তো অতিরক্ত দিয়া লাভ
কি
খাবেন বোঝে না
পোলা আমরা কি
খাবো
কপালে আহ
আয় আয় চাঁদ মামা টিপ দিয়ে
যা কপালে চাঁদ টিপ দিয়ে যা মাছ কামতে
নুরুদের গায়ে দুধ দিল দুধ খাওয়া বাটি দিলো
টিপ দিয়ে
যা ঘুম পাড়াতেছো আন্টিরে আন্টির কোলে বইসা
আন্টিরে ঘুম পাড়াতেছো জিনিসটা এরকম না যে
যে গাছের ডালে বইছে ওই গাছের ডাল খালি
কাটতেছো গরম কিন্তু দেখে খাইস
খাবো এইবার যে স্বাদ
হইছে সস আবার ঝাল না এইডা
না সস আগের
ঝাল হইছে না ভালোই মজা হইছে এক্সপেরিমেন্ট
সফল মাঝেমধ্যে খাইতে
পারবা চলো চলো সম্ভব আগে গুছাও চলো ওকে
গুছাইছি তোমরা যাও এই আগুন নিবে
না তো ধন্যবাদ সবাইকে যারা কষ্ট করে ভিডিও
দেখলেন ভালো থাকেন আল্লাহ হাফেজ আসসালামু
আলাইকুম